Repository: vmxmy/PDFMathTranslate-next
Catalog: Contribute/*.po
Languages: ja, ko, zh

# chunk_7A0A4B36
source: 2. [**Language Code**](./Language-Codes.md)
ja: 2. [**言語コード**](./Language-Codes.md)
ko: 2. [**언어 코드**](./Language-Codes.md)
zh: 2. [**语言代码**](./Language-Codes.md)

# chunk_298EB9AE
source: <br> If you are unsure about which codes to use for translating your source/target languages, you can find them here.
ja: <br> 翻訳元／翻訳先の言語にどのコードを使用すべきかわからない場合は、こちらで確認できます。
ko: <br> 소스/대상 언어 번역에 사용할 코드가 확실하지 않은 경우 여기에서 찾을 수 있습니다.
zh: <br> 如果不确定源语言/目标语言应使用哪些语言代码，可在此处查询。

# chunk_A956AA16
source: 3. [**Documentation of Translation Services**](./Documentation-of-Translation-Services.md)
ja: 3. [**翻訳サービスドキュメント**](./Documentation-of-Translation-Services.md)
ko: 3. [**번역 서비스 문서**](./Documentation-of-Translation-Services.md)
zh: 3. [**翻译服务文档**](./Documentation-of-Translation-Services.md)

# chunk_49F0D79D
source: <br> If you need to review the documentation provided by the translation services you are using, please refer to this page.
ja: <br> 使用中の翻訳サービスのドキュメントを確認する必要がある場合は、このページを参照してください。
ko: <br> 사용 중인 번역 서비스에서 제공하는 문서를 검토해야 하는 경우 이 페이지를 참조하세요.
zh: <br> 如需查阅您所使用的翻译服务的文档，请参考此页面。

# chunk_53390D48
source: # Contributing to the Project
ja: # プロジェクトへの貢献
ko: # 프로젝트에 기여하기
zh: # 为项目做贡献

# chunk_A71D833E
source: > [!CAUTION] > > The current project maintainers are researching automated documentation internationalization. Therefore, any PRs related to documentation internationalization/translation will NOT be accepted! > > Please do NOT submit PRs related to documentation internationalization/translation!
ja: > [!CAUTION] > > 現在のプロジェクトメンテナーは、ドキュメントの自動国際化を研究中です。そのため、ドキュメントの国際化／翻訳に関連する PR は一切受け付けません！ > > ドキュメントの国際化／翻訳に関連する PR を提出しないでください！
ko: > [!CAUTION] > > 현재 프로젝트 관리자들은 자동화된 문서 국제화를 연구 중입니다. 따라서 문서 국제화/번역과 관련된 PR 은 **절대 허용되지 않습니다**! > > 문서 국제화/번역과 관련된 PR 을 제출하지 마세요!
zh: > [!CAUTION] > > 当前项目维护者正在研究自动化文档国际化方案。因此，任何与文档国际化/翻译相关的 PR 将不被接受！ > > 请勿提交与文档国际化/翻译相关的 PR！

# chunk_D57757D9
source: Thank you for your interest in this project! Before you start contributing, please take some time to read the following guidelines to ensure your contribution can be smoothly accepted.
ja: このプロジェクトに興味を持っていただきありがとうございます！貢献を始める前に、以下のガイドラインを読んで、あなたの貢献がスムーズに受け入れられるようにしてください。
ko: 이 프로젝트에 관심을 가져 주셔서 감사합니다! 기여를 시작하기 전에, 원활한 기여를 위해 다음 가이드라인을 꼭 읽어 주시기 바랍니다.
zh: 感谢您对本项目的关注！在开始贡献之前，请花些时间阅读以下指南，以确保您的贡献能够顺利被接受。

# chunk_FB836CBD
source: ## Types of Contributions Not Accepted
ja: ## 受け付けない貢献の種類
ko: ## 허용되지 않는 기여 유형
zh: ## 不接受的贡献类型

# chunk_F2331818
source: 1. Documentation internationalization/translation 2. Contributions related to core infrastructure, such as HTTP API, etc. 3. Issues explicitly marked as "No help needed" (including issues in the [Byaidu/PDFMathTranslate](Byaidu/PDFMathTranslate) and the [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) repository). 4. Other contributions deemed inappropriate by the maintainers. 5. Contributing documentation, but changing the documentation in languages other than English. 6. PRs that require modifying PDF files.
ja: 1. ドキュメントの国際化／翻訳 2. HTTP API など、コアインフラストラクチャに関する貢献 3. 「助け不要」と明示的にマークされたイシュー（[Byaidu/PDFMathTranslate](Byaidu/PDFMathTranslate) および [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) リポジトリ内のイシューを含む）。 4. メンテナが不適切と判断したその他の貢献。 5. ドキュメントへの貢献だが、英語以外の言語でドキュメントを変更する場合。 6. PDF ファイルの変更を必要とする PR。
ko: 1. 문서 국제화/번역 2. HTTP API 등과 같은 핵심 인프라 관련 기여 3. "도움 필요 없음"으로 명시적으로 표시된 이슈 ([Byaidu/PDFMathTranslate](Byaidu/PDFMathTranslate) 및 [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) 저장소의 이슈 포함). 4. 유지 관리자가 부적절하다고 판단한 기타 기여 5. 문서 기여이지만 영어 이외의 언어로 된 문서를 변경하는 경우 6. PDF 파일 수정이 필요한 PR
zh: 1. 文档国际化/翻译 2. 与核心基础设施相关的贡献，例如 HTTP API 等 3. 明确标记为「无需帮助」的 Issues（包括 [Byaidu/PDFMathTranslate](Byaidu/PDFMathTranslate) 和 [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) 仓库中的 Issues） 4. 维护者认为不合适的其他贡献 5. 贡献文档，但修改非英语语言的文档 6. 需要修改 `PDF` 文件的 PRs

# chunk_7828B7C7
source: Please do NOT submit PRs related to the above types.
ja: 上記の種類に関連する PR は提出しないでください。
ko: 위와 관련된 유형의 PR 은 제출하지 마십시오.
zh: 请勿提交与上述类型相关的 PR。

# chunk_56FADEC9
source: > [!NOTE] > > If you want to contribute documentation, please **only modify the English version of the documentation**. Other language versions are translated by contributors themselves.
ja: > [!NOTE] > > ドキュメントに貢献したい場合は、**英語版のドキュメントのみを修正してください**。他の言語バージョンは貢献者自身によって翻訳されます。
ko: > [!NOTE] > > 문서에 기여하고 싶다면 **문서의 영어 버전만 수정해 주세요**. 다른 언어 버전은 기여자들이 직접 번역합니다.
zh: > [!NOTE] > > 如果你想贡献文档，请**仅修改文档的英文版本**。其他语言版本由贡献者自行翻译。

# chunk_485712CB
source: ## Contribution Process
ja: ## 貢献プロセス
ko: ## 기여 프로세스
zh: ## 贡献流程

# chunk_4D698FBF
source: 1. Fork this repository and clone it locally. 2. Create a new branch: `git checkout -b feature/<feature-name>`. 3. Develop and ensure your code meets the requirements. 4. Commit your code: ```bash git add . git commit -m "<semantic commit message>" ``` 5. Push to your repository: `git push origin feature/<feature-name>`. 6. Create a PR on GitHub, provide a detailed description, and request a review from [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa). 7. Ensure all automated checks pass.
ja: 1. このリポジトリをフォークし、ローカルにクローンします。 2. 新しいブランチを作成します：`git checkout -b feature/<feature-name>`。 3. 開発を行い、コードが要件を満たしていることを確認します。 4. コードをコミットします： ```bash git add . git commit -m "<semantic commit message>" ``` 5. 自分のリポジトリにプッシュします：`git push origin feature/<feature-name>`。 6. GitHub で PR を作成し、詳細な説明を提供し、[@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) にレビューを依頼します。 7. すべての自動チェックが合格することを確認します。
ko: 1. 이 저장소를 포크하고 로컬에 클론합니다. 2. 새로운 브랜치를 생성합니다: `git checkout -b feature/<feature-name>`. 3. 개발을 진행하고 코드가 요구 사항을 충족하는지 확인합니다. 4. 코드를 커밋합니다: ```bash git add . git commit -m "<semantic commit message>" ``` 5. 자신의 저장소에 푸시합니다: `git push origin feature/<feature-name>`. 6. GitHub 에서 PR 을 생성하고 상세한 설명을 제공한 후 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 에게 리뷰를 요청합니다. 7. 모든 자동화된 검사가 통과되는지 확인합니다.
zh: 1. Fork 此仓库并在本地克隆它。 2. 创建一个新分支：`git checkout -b feature/<feature-name>`。 3. 进行开发并确保你的代码符合要求。 4. 提交你的代码： ```bash git add . git commit -m "<semantic commit message>" ``` 5. 推送到你的仓库：`git push origin feature/<feature-name>`。 6. 在 GitHub 上创建一个 PR，提供详细描述，并请求 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 进行审查。 7. 确保所有自动化检查通过。

# chunk_89A6F55A
source: > [!TIP] > > You do not need to wait until your development is fully complete to create a PR. Creating one early allows us to review your implementation and provide suggestions. > > If you have any questions about the source code or related matters, please contact the maintainer at aw@funstory.ai. > > Resource files for version 2.0 are shared with [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC). The code for downloading related resources is in BabelDOC. If you want to add new resource files, please contact the BabelDOC maintainer at aw@funstory.ai.
ja: > [!TIP] > > 開発が完全に完了するまで待つ必要はありません。早期に PR を作成することで、実装をレビューし、提案を提供することができます。 > > ソースコードや関連事項について質問がある場合は、メンテナーまでお問い合わせください：aw@funstory.ai。 > > バージョン 2.0 のリソースファイルは [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) と共有されています。関連リソースをダウンロードするコードは BabelDOC にあります。新しいリソースファイルを追加したい場合は、BabelDOC のメンテナーまでお問い合わせください：aw@funstory.ai。
ko: > [!TIP] > > 개발이 완전히 완료될 때까지 기다릴 필요 없이 PR 을 생성할 수 있습니다. 일찍 생성하면 구현을 검토하고 제안을 제공할 수 있습니다. > > 소스 코드 또는 관련 사항에 대한 질문이 있으면 aw@funstory.ai 로 메인테이너에게 문의하세요. > > 2.0 버전의 리소스 파일은 [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) 와 공유됩니다. 관련 리소스를 다운로드하는 코드는 BabelDOC 에 있습니다. 새로운 리소스 파일을 추가하려면 BabelDOC 메인테이너에게 aw@funstory.ai 로 문의하세요.
zh: > [!TIP] > > 你无需等到开发完全完成才创建 PR。提前创建 PR 可以让我们审查你的实现并提供建议。 > > 如果你对源代码或相关事项有任何疑问，请联系维护者 aw@funstory.ai。 > > 2.0 版本的资源文件与 [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) 共享。下载相关资源的代码位于 BabelDOC 中。如果你想添加新的资源文件，请联系 BabelDOC 维护者 aw@funstory.ai。

# chunk_E7638696
source: ## Basic Requirements
ja: ## 基本要件
ko: ## 기본 요구 사항
zh: ## 基本要求

# chunk_4D251FB3
source: <h4 id="sop">1. Workflow</h4>
ja: <h4 id="sop">1. ワークフロー</h4>
ko: <h4 id="sop">1. 워크플로우</h4>
zh: <h4 id="sop">1. 工作流程</h4>

# chunk_8FDDA473
source: - Please fork from the `main` branch and develop on your forked branch. - When submitting a Pull Request (PR), provide a detailed description of your changes. - If your PR does not pass automated checks (indicated by `checks failed` and a red cross), please review the corresponding `details` and modify your submission to ensure the new PR passes all checks.
ja: - `main` ブランチからフォークし、フォークしたブランチで開発を行ってください。 - プルリクエスト（PR）を提出する際は、変更内容の詳細な説明を提供してください。 - PR が自動チェックに合格しない場合（`checks failed` と赤い十字マークで表示されます）、対応する `details` を確認し、提出内容を修正して新しい PR がすべてのチェックに合格するようにしてください。
ko: - `main` 브랜치에서 포크를 생성하고 포크된 브랜치에서 개발을 진행해 주세요. - Pull Request(PR) 를 제출할 때 변경 사항에 대한 상세한 설명을 제공해 주세요. - PR 이 자동화된 검사를 통과하지 못하는 경우 (`checks failed` 및 빨간색 십자가로 표시됨), 해당 `details` 를 확인하고 제출물을 수정하여 새로운 PR 이 모든 검사를 통과할 수 있도록 해 주세요.
zh: - 请从 `main` 分支进行 fork，并在你的 fork 分支上进行开发。 - 提交 Pull Request（PR）时，请提供详细的变更描述。 - 如果你的 PR 未通过自动化检查（显示为 `checks failed` 和红色叉号），请查看对应的 `details` 并修改你的提交，确保新的 PR 能通过所有检查。

# chunk_19D447DF
source: <h4 id="dev&test">2. Development and Testing</h4>
ja: <h4 id="dev&test">2. 開発とテスト</h4>
ko: <h4 id="dev&test">2. 개발 및 테스트</h4>
zh: <h4 id="开发与测试">2. 开发与测试</h4>

# chunk_65AB8932
source: - Use the command `pip install -e .` for development and testing.
ja: - 開発とテストには `pip install -e .` コマンドを使用してください。
ko: - 개발 및 테스트를 위해 `pip install -e .` 명령을 사용하세요.
zh: - 使用命令 `pip install -e .` 进行开发和测试。

# chunk_B4865580
source: <h4 id="format">3. Code Formatting</h4>
ja: <h4 id="format">3. コードフォーマット</h4>
ko: <h4 id="format">3. 코드 포맷팅</h4>
zh: <h4 id="格式">3. 代码格式化</h4>

# chunk_E8324FFA
source: - Configure the `pre-commit` tool and enable `black` and `flake8` for code formatting.
ja: - `pre-commit` ツールを設定し、コードフォーマット用に `black` と `flake8` を有効にします。
ko: - `pre-commit` 도구를 구성하고 코드 서식을 위해 `black` 과 `flake8` 을 활성화하세요.
zh: - 配置 `pre-commit` 工具并启用 `black` 和 `flake8` 进行代码格式化。

# chunk_7A584B10
source: <h4 id="requpdate">4. Dependency Updates</h4>
ja: <h4 id="requpdate">4. 依存関係の更新</h4>
ko: <h4 id="requpdate">4. 종속성 업데이트</h4>
zh: <h4 id="requpdate">4. 依赖项更新</h4>

# chunk_BE2E8298
source: - If you introduce new dependencies, please update the dependency list in the `pyproject.toml` file in a timely manner.
ja: - 新しい依存関係を導入する場合は、`pyproject.toml` ファイル内の依存関係リストを適時更新してください。
ko: - 새로운 종속성을 도입하는 경우, `pyproject.toml` 파일의 종속성 목록을 적시에 업데이트해 주세요.
zh: - 如果您引入了新的依赖项，请及时更新 `pyproject.toml` 文件中的依赖列表。

# chunk_1615D8D8
source: <h4 id="docupdate">5. Documentation Updates</h4>
ja: <h4 id="docupdate">5. ドキュメント更新</h4>
ko: <h4 id="docupdate">5. 문서 업데이트</h4>
zh: <h4 id="docupdate">5. 文档更新</h4>

# chunk_725E4B8A
source: - If you add new command-line options, please update the list of command-line options in all language versions of the `README.md` file accordingly.
ja: - 新しいコマンドラインオプションを追加する場合、`README.md` ファイルのすべての言語バージョンにあるコマンドラインオプションのリストを更新してください。
ko: - 새로운 명령줄 옵션을 추가하는 경우, `README.md` 파일의 모든 언어 버전에서 명령줄 옵션 목록을 해당 사항에 맞게 업데이트해 주세요.
zh: - 如果添加了新的命令行选项，请相应地更新所有语言版本的 `README.md` 文件中的命令行选项列表。

# chunk_09178615
source: <h4 id="commitmsg">6. Commit Messages</h4>
ja: <h4 id="commitmsg">6. コミットメッセージ</h4>
ko: <h4 id="commitmsg">6. 커밋 메시지</h4>
zh: <h4 id="commitmsg">6. 提交信息</h4>

# chunk_8007BC97
source: - Use [Conventional Commits](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/), for example: `feat(translator): add openai`.
ja: - [Conventional Commits](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/) を使用してください。例：`feat(translator): add openai`。
ko: - [Conventional Commits](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/) 를 사용하세요. 예: `feat(translator): add openai`.
zh: - 使用 [Conventional Commits](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/)，例如：`feat(translator): add openai`。

# chunk_F5439516
source: <h4 id="codestyle">7. Coding Style</h4>
ja: <h4 id="codestyle">7. コーディングスタイル</h4>
ko: <h4 id="코딩스타일">7. 코딩 스타일</h4>
zh: <h4 id="codestyle">7. 代码风格</h4>

# chunk_22ECCE1D
source: - Ensure your submitted code adheres to basic coding style standards. - Use either snake_case or camelCase for variable naming.
ja: - 提出されたコードが基本的なコーディングスタイル標準に準拠していることを確認してください。 - 変数名にはスネークケース（snake_case）またはキャメルケース（camelCase）を使用してください。
ko: - 제출한 코드가 기본적인 코딩 스타일 표준을 준수하는지 확인하세요. - 변수 이름에는 snake_case 또는 camelCase 를 사용하세요.
zh: - 确保提交的代码符合基本的编码风格标准。 - 变量命名请使用 snake_case 或 camelCase。

# chunk_2F60B8EB
source: <h4 id="doctypo">8. Documentation Formatting</h4>
ja: <h4 id="doctypo">8. ドキュメントのフォーマット</h4>
ko: <h4 id="doctypo">8. 문서 서식</h4>
zh: <h4 id="doctypo">8. 文档格式</h4>

# chunk_320F91BE
source: - For `README.md` formatting, please follow the [Chinese Copywriting Guidelines](https://github.com/sparanoid/chinese-copywriting-guidelines). - Ensure that both English and Chinese documentation are always up to date; other language documentation updates are optional.
ja: - `README.md` のフォーマットについては、[中国語コピーライティングガイドライン](https://github.com/sparanoid/chinese-copywriting-guidelines) に従ってください。 - 英語と中国語のドキュメントは常に最新の状態に保つようにしてください。他の言語のドキュメントの更新は任意です。
ko: - `README.md` 포맷팅은 [중국어 카피라이팅 가이드라인](https://github.com/sparanoid/chinese-copywriting-guidelines) 을 따르세요. - 영어 및 중국어 문서는 항상 최신 상태로 유지하고, 다른 언어 문서 업데이트는 선택 사항입니다.
zh: - 对于 `README.md` 的格式，请遵循 [中文文案排版指北](https://github.com/sparanoid/chinese-copywriting-guidelines)。 - 确保英文和中文文档始终保持最新；其他语言文档的更新是可选的。

# chunk_126AF33C
source: ## Adding a Translation Engine
ja: ## 翻訳エンジンの追加
ko: ## 번역 엔진 추가하기
zh: ## 添加翻译引擎

# chunk_38A36DFF
source: 1. Add a new translator configuration class in the `pdf2zh/config/translate_engine_model.py` file. 2. Add an instance of the new translator configuration class to the `TRANSLATION_ENGINE_SETTING_TYPE` type alias in the same file. 3. Add the new translator implementation class in the `pdf2zh/translator/translator_impl` folder.
ja: 1. `pdf2zh/config/translate_engine_model.py` ファイルに新しい翻訳エンジン設定クラスを追加します。 2. 同じファイル内の `TRANSLATION_ENGINE_SETTING_TYPE` 型エイリアスに、新しい翻訳エンジン設定クラスのインスタンスを追加します。 3. `pdf2zh/translator/translator_impl` フォルダに新しい翻訳エンジン実装クラスを追加します。
ko: 1. `pdf2zh/config/translate_engine_model.py` 파일에 새로운 번역기 구성 클래스를 추가합니다. 2. 동일한 파일의 `TRANSLATION_ENGINE_SETTING_TYPE` 타입 별칭에 새로운 번역기 구성 클래스의 인스턴스를 추가합니다. 3. `pdf2zh/translator/translator_impl` 폴더에 새로운 번역기 구현 클래스를 추가합니다.
zh: 1. 在 `pdf2zh/config/translate_engine_model.py` 文件中添加一个新的翻译器配置类。 2. 在同一文件中将新的翻译器配置类实例添加到 `TRANSLATION_ENGINE_SETTING_TYPE` 类型别名中。 3. 在 `pdf2zh/translator/translator_impl` 文件夹中添加新的翻译器实现类。

# chunk_5B4684E1
source: > [!NOTE] > > This project does not intend to support any translation engines with an RPS (requests per second) lower than 4. Please do not submit support for such engines.
ja: > [!NOTE] > > このプロジェクトは、RPS（1 秒あたりのリクエスト数）が 4 未満の翻訳エンジンをサポートすることを意図していません。そのようなエンジンのサポートを提出しないでください。
ko: > [!NOTE] > > 이 프로젝트는 RPS(초당 요청 수) 가 4 미만인 번역 엔진을 지원할 계획이 없습니다. 해당 엔진에 대한 지원을 제출하지 마십시오.
zh: > [!NOTE] > > 本项目无意支持任何 RPS（每秒请求数）低于 4 的翻译引擎。请勿提交对此类引擎的支持。

# chunk_7ED6230D
source: ## Project Structure
ja: ## プロジェクト構造
ko: ## 프로젝트 구조
zh: ## 项目结构

# chunk_9004E6A3
source: - **config folder**: Configuration system. - **translator folder**: Translator-related implementations. - **gui.py**: Provides the GUI interface. - **const.py**: Some constants. - **main.py**: Provides the command-line tool. - **high_level.py**: High-level interfaces based on BabelDOC. - **http_api.py**: Provides HTTP API (not started).
ja: - **config フォルダ**：設定システム。 - **translator フォルダ**：翻訳関連の実装。 - **gui.py**：GUI インターフェースを提供。 - **const.py**：いくつかの定数。 - **main.py**：コマンドラインツールを提供。 - **high_level.py**：BabelDOC ベースの高レベルインターフェース。 - **http_api.py**：HTTP API を提供（未開始）。
ko: - **config 폴더**: 구성 시스템. - **translator 폴더**: 번역기 관련 구현. - **gui.py**: GUI 인터페이스를 제공. - **const.py**: 일부 상수. - **main.py**: 명령줄 도구를 제공. - **high_level.py**: BabelDOC 기반의 고수준 인터페이스. - **http_api.py**: HTTP API 를 제공 (시작되지 않음).
zh: - **config 文件夹**：配置系统。 - **translator 文件夹**：翻译器相关实现。 - **gui.py**：提供 GUI 界面。 - **const.py**：一些常量。 - **main.py**：提供命令行工具。 - **high_level.py**：基于 BabelDOC 的高级接口。 - **http_api.py**：提供 HTTP API（未启动）。

# chunk_0C087ADF
source: ## Contact Us
ja: ## お問い合わせ
ko: ## 문의하기
zh: ## 联系我们

# chunk_2FB8F835
source: If you have any questions, please submit feedback via Issue or join our Telegram Group. Thank you for your contribution!
ja: ご質問がある場合は、Issue を通じてフィードバックを提出するか、Telegram グループに参加してください。ご協力ありがとうございます！
ko: 질문이 있으시면 Issue 를 통해 피드백을 제출하거나 Telegram 그룹에 참여해 주세요. 기여해 주셔서 감사합니다!
zh: 如果您有任何问题，请通过 Issue 提交反馈或加入我们的 Telegram 群组。感谢您的贡献！

# chunk_C2A414AC
source: > [!TIP] > > [Immersive Translate](https://immersivetranslate.com) sponsors monthly Pro membership codes for active contributors to this project. For details, please see: [BabelDOC/PDFMathTranslate Contributor Reward Rules](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/CONTRIBUTOR_REWARD/)
ja: > [!TIP] > > [Immersive Translate](https://immersivetranslate.com) は、このプロジェクトに積極的に貢献する方々に月額プロ会員コードを提供しています。詳細については、[BabelDOC/PDFMathTranslate 貢献者報酬ルール](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/CONTRIBUTOR_REWARD/) をご覧ください。
ko: > [!TIP] > > [Immersive Translate](https://immersivetranslate.com) 는 이 프로젝트에 활발히 기여하는 분들을 위해 매월 Pro 멤버십 코드를 후원합니다. 자세한 내용은 다음을 참조하세요: [BabelDOC/PDFMathTranslate 기여자 보상 규칙](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/CONTRIBUTOR_REWARD/)
zh: > [!TIP] > > [Immersive Translate](https://immersivetranslate.com) 为该项目活跃贡献者提供每月 Pro 会员兑换码。详情请参阅：[BabelDOC/PDFMathTranslate 贡献者奖励规则](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/CONTRIBUTOR_REWARD/)

# chunk_D0E62F41
source: # Suggesting Improvements to the Documentation Translations
ja: # ドキュメント翻訳の改善提案
ko: # 문서 번역 개선 제안하기
zh: # 文档翻译改进建议

# chunk_5E99F395
source: Thank you for your interest in this project! The non‑English documentation is automatically translated by large language models, so mistakes are inevitable. If you notice issues in a language you are familiar with, we warmly welcome your suggestions for improvement. Before you start contributing, please take a moment to read the following guide to help ensure your suggestions can be smoothly accepted.
ja: このプロジェクトに興味を持っていただきありがとうございます！英語以外のドキュメントは大規模言語モデルによって自動翻訳されているため、誤りが避けられません。もしあなたが熟知している言語で問題を発見した場合、改善提案を心から歓迎します。 貢献を始める前に、あなたの提案がスムーズに受け入れられるよう、以下のガイドを一読してください。
ko: 이 프로젝트에 관심을 가져 주셔서 감사합니다! 비영어 문서는 대형 언어 모델에 의해 자동으로 번역되므로 오류가 불가피합니다. 익숙한 언어에서 문제를 발견하신다면, 개선을 위한 제안을 적극 환영합니다. 기여를 시작하기 전에, 제안이 원활하게 수용될 수 있도록 다음 가이드를 잠시 읽어 주시기 바랍니다.
zh: 感谢您对本项目的关注！非英文文档由大语言模型自动翻译，因此错误在所难免。如果您在熟悉的语言中发现问题，我们热忱欢迎您提出改进建议。 在开始贡献之前，请花点时间阅读以下指南，以确保您的建议能够顺利被采纳。

# chunk_B08C64DE
source: # Submit Suggestions via Weblate
ja: # Weblate 経由で提案を提出
ko: # Weblate 를 통해 제안 제출하기
zh: # 通过 Weblate 提交建议

# chunk_66E75B28
source: We use [Weblate](https://weblate.org/) to manage our documentation translations. You can check the current translation status and submit suggestions on the [project's Weblate page](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/).
ja: 私たちはドキュメントの翻訳管理に [Weblate](https://weblate.org/) を使用しています。現在の翻訳状況の確認や提案の提出は [プロジェクトの Weblate ページ](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/) で行えます。
ko: 우리는 문서 번역 관리를 위해 [Weblate](https://weblate.org/) 를 사용합니다. 현재 번역 상태를 확인하고 제안을 제출하려면 [프로젝트의 Weblate 페이지](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/) 를 방문하세요.
zh: 我们使用 [Weblate](https://weblate.org/) 来管理我们的文档翻译。您可以在 [项目的 Weblate 页面](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/) 上查看当前的翻译状态并提交建议。

# chunk_800CE400
source: ## How to submit a suggestion
ja: ## 提案の提出方法
ko: ## 제안을 제출하는 방법
zh: ## 如何提交建议

# chunk_B3B32731
source: It's very simple to propose translation improvements via Weblate, and you don't even need to register an account. Read on for the step-by-step process. Assume you want to improve the first sentence in the "Command-line arguments" section of [Advanced → Advanced](docs/en/advanced/advanced.md):
ja: Weblate を介して翻訳の改善を提案するのは非常に簡単で、アカウント登録すら必要ありません。以下の手順をご覧ください。 [高级选项 → 高级](docs/en/advanced/advanced.md) の「命令行参数」セクションの最初の文を改善したいと仮定します：
ko: Weblate 를 통해 번역 개선을 제안하는 것은 매우 간단하며, 계정 등록도 필요하지 않습니다. 단계별 과정을 계속 읽어보세요. [高级选项 → 高级](docs/en/advanced/advanced.md) 의 "명령줄 인수" 섹션 첫 번째 문장을 개선하고 싶다고 가정해 보겠습니다:
zh: 通过 Weblate 提出翻译改进建议非常简单，甚至无需注册账户。请继续阅读以下指南。 假设您想改进 [高级选项 → 高级](docs/en/advanced/advanced.md) 中 "命令行参数" 部分的第一个句子：

# chunk_3B565B8D
source: 1. Open the [project's Weblate page](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/). 2. Click `Search` at the top.
ja: 1. [プロジェクトの Weblate ページ](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/) を開きます。 2. 上部の `Search` をクリックします。
ko: 1. [프로젝트의 Weblate 페이지](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/) 를 엽니다. 2. 상단의 `Search` 를 클릭합니다.
zh: 1. 打开 [项目的 Weblate 页面](https://hosted.weblate.org/projects/pdfmathtranslate-next/)。 2. 点击顶部的 `Search`。

# chunk_961D5AD9
source: 3. In "Filter", enter the text segment you want to find. Partial text is fine.
ja: 3. 「Filter」に、検索したいテキストセグメントを入力します。部分的なテキストでも構いません。
ko: 3. "필터"에서 찾고자 하는 텍스트 세그먼트를 입력하세요. 부분 텍스트도 가능합니다.
zh: 3. 在「Filter」中输入您想要查找的文本片段，部分文本即可。

# chunk_7F95E46F
source: When you're done, press <kbd>Enter</kbd>.
ja: 完了したら、<kbd>Enter</kbd> を押してください。
ko: 완료되면 <kbd>Enter</kbd>를 누르세요.
zh: 完成后，按 <kbd>Enter</kbd>。

# chunk_49D0E074
source: 4. After pressing <kbd>Enter</kbd>, you'll be taken to the search results page. Click the result you prefer to open the edit view.
ja: 4. <kbd>Enter</kbd> キーを押すと、検索結果ページに移動します。希望する結果をクリックして編集ビューを開きます。
ko: 4. <kbd>Enter</kbd>를 누르면 검색 결과 페이지로 이동합니다. 원하는 결과를 클릭하여 편집 화면을 엽니다.
zh: 4. 按下 <kbd>Enter</kbd> 后，您将被带到搜索结果页面。点击您偏好的结果以打开编辑视图。

# chunk_89F91031
source: 5. In the edit view, make your changes to the translation. When finished, click <kbd>Suggest</kbd>. That's it—you've successfully completed a contribution.
ja: 5. 編集ビューで、翻訳に変更を加えます。完了したら、<kbd>提案</kbd>をクリックします。これで完了です。無事に貢献を完了しました。
ko: 5. 편집 화면에서 번역을 수정합니다. 완료되면 <kbd>제안</kbd>을 클릭하세요. 이제 기여가 성공적으로 완료되었습니다.
zh: 5. 在编辑视图中，对翻译进行修改。完成后，点击 <kbd>Suggest</kbd>。就这样——您已成功完成一次贡献。

# chunk_998E5059
source: We will review your suggestion after it's submitted. Once approved, your changes will appear in the documentation.
ja: 提案が提出された後、私たちがレビューを行います。承認されると、変更がドキュメントに反映されます。
ko: 제안이 제출되면 검토할 예정입니다. 승인되면 변경 사항이 문서에 반영됩니다.
zh: 我们会在您提交建议后进行审核。一旦通过，您的修改将出现在文档中。

# chunk_F3B96F2D
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Installation** > **Docker** _(current)_
ja: [**開始**](./getting-started.md) > **インストール** > **Docker** _(current)_
ko: [**시작하기**](./getting-started.md) > **설치** > **Docker** _(현재)_
zh: [**开始使用**](./getting-started.md) > **如何安装** > **Docker** _(当前)_

# chunk_3EBE8361
source: ### Install PDFMathTranslate via docker
ja: ### PDFMathTranslate を docker でインストール
ko: ### docker 를 통해 PDFMathTranslate 설치하기
zh: ### 通过 docker 安装 PDFMathTranslate

# chunk_760A6888
source: #### What is docker?
ja: #### Docker とは何ですか？
ko: #### Docker 란 무엇인가?
zh: #### 什么是 docker？

# chunk_41775DAE
source: [Docker](https://docs.docker.com/get-started/docker-overview/) is an open platform for developing, shipping, and running applications. Docker enables you to separate your applications from your infrastructure so you can deliver software quickly. With Docker, you can manage your infrastructure in the same ways you manage your applications. By taking advantage of Docker's methodologies for shipping, testing, and deploying code, you can significantly reduce the delay between writing code and running it in production.
ja: [Docker](https://docs.docker.com/get-started/docker-overview/) は、アプリケーションの開発、配布、実行のためのオープンプラットフォームです。Docker を使用すると、アプリケーションをインフラストラクチャから分離できるため、ソフトウェアを迅速に提供できます。Docker では、アプリケーションを管理するのと同じ方法でインフラストラクチャを管理できます。Docker のコード配布、テスト、デプロイの方法論を活用することで、コードを記述してから本番環境で実行するまでの遅延を大幅に削減できます。
ko: [Docker](https://docs.docker.com/get-started/docker-overview/) 는 애플리케이션을 개발, 배송 및 실행하기 위한 오픈 플랫폼입니다. Docker 를 사용하면 인프라에서 애플리케이션을 분리하여 소프트웨어를 빠르게 제공할 수 있습니다. Docker 를 사용하면 애플리케이션을 관리하는 것과 같은 방식으로 인프라를 관리할 수 있습니다. Docker 의 코드 배송, 테스트 및 배포 방법론을 활용하면 코드 작성과 프로덕션 환경에서 실행 사이의 지연을 크게 줄일 수 있습니다.
zh: [Docker](https://docs.docker.com/get-started/docker-overview/) 是一个用于开发、运输和运行应用程序的开放平台。Docker 使您能够将应用程序与基础设施分离，从而可以快速交付软件。通过 Docker，您可以用管理应用程序的方式来管理基础设施。利用 Docker 的代码运输、测试和部署方法，您可以显著减少编写代码与在生产环境中运行代码之间的延迟。
